Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: doc/i18n/*/LC_MESSAGES/src/driving_distance/doc/index.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: a SQL query, which should return a set of rows with the following columns:
ja: SQLのクエリーです。以下に続くカラムからなる行セットを返します:

source: ``int4`` identifier of the edge
ja: エッジの識別子[``int4``]

source: ``int4`` identifier of the source vertex
ja: ``int4``型の始点ノードの識別子

source: ``int4`` identifier of the target vertex
ja: ``int4``型の終点ノードの識別子

source: ``float8`` value, of the edge traversal cost. A negative cost will prevent the edge from being inserted in the graph.
ja: ``float8``型のエッジにかかる重み。負の重みはエッジがグラフに挿入されることを防ぎます。

source: (optional) the cost for the reverse traversal of the edge. This is only used when the ``directed`` and ``has_rcost`` parameters are ``true`` (see the above remark about negative costs).
ja: (オプション) エッジの反対方向のコスト。この値は``directed``および``has_rcost``パラメータが``true``の場合のみ使用されます。(負のコストについては前述の通りです)

source: ``int4`` id of the start point
ja: ``int4``型の始点ノードのID

source: ``true`` if the graph is directed
ja: 有向グラフの場合は``true``を指定

source: if ``true``, the ``reverse_cost`` column of the SQL generated set of rows will be used for the cost of the traversal of the edge in the opposite direction.
ja: ``true``の場合、SQLで生成される行セットの``reverse_cost``カラムは、エッジの逆方向にかかる重みとして使用されます。

source: Returns set of :ref:`type_cost_result`:
ja: :ref:`type_cost_result` のセットを返します:

source: row sequence
ja: 行の連番

source: node ID
ja: ノードID

source: History
ja: 履歴

source: Renamed in version 2.0.0
ja: バージョン 2.0.0 でリネームされました

source: Examples
ja: 例

source: Without ``reverse_cost``
ja: ``reverse_cost``なしの場合

source: With ``reverse_cost``
ja: ``reverse_cost``ありの場合

source: The queries use the :ref:`sampledata` network.
ja: 上記クエリは :ref:`sampledata` のネットワークを使用しています。

source: See Also
ja: 参照
